I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
괜찮아요?
네, 좀 졸린 것 뿐이예요..
열은 없긴 하지만..
진짜 졸릴 뿐이니까,
아빠도 오빠도 학교 가세요
정말 괜찮으니까 응?
그럼 다녀올께요
네 안녕히 다녀오세요
나, 써클활동 쉬고 돌아올테니깐..
저도 가능한 한 빨리 올께요
참나, 또 뭔가 있었구나
사쿠라와 위험한 피아노
우우.. 역시 네 오빠 날 눈치채고 있어
게다가 덤으로 화가 나있어~!
이봐 사쿠라! 사쿠라 네가 그렇게 졸린건 말야
어이 사쿠라!
안돼 눈이 안떠져
어이..
사쿠라짱 오늘 쉬나보구나
응, 왜 그럴까..
리군도 오늘 사쿠라짱 집에 들러보시겠어요?
어, 어째서 내가..!
사쿠라짱, 아마 꼭 기뻐하실 거예요
응
잘하는구나 히이라기자와군!
와 정말
대단해 히이라기자와군
익숙해져있을 뿐이예요
항상 집에서 요리하고 있어?
네
가족이 몇인데?
둘.. 아니 셋이예요
아 그래?
사쿠라 녀석, 괜찮을까..
기다렸지?
매점이 엄청 붐벼서 시간이 좀 걸렸어
잘 먹겠습니다
평소보다 많지 않아?
왠지 배가 고파져서 말야
아침도 항상 먹던 거의 다섯배
먹고 왔거든
유키
응?
네가 모르고 있는 거 같아서 얘기하는 건데..
나, 네가..
JUMP!
나쿠루짱 대단해!
멋져~
농구부 상대로도 잘 하다니 대단해
츠키시로상 처럼 말야
토우야군~ 보고 있었지?
대단하네 아키즈키상
근데 아무 운동부에도 들지 않았다며?
너랑 비슷하구나
응? 운동부에 들지 않은게?
그것만이 아냐
흐아아암 잘잤다~
그런 말이 나오냐
응?
벌써 세시야?
네~
토모요짱, 리군!
사쿠라짱~
몸은 어떠세요
응 걱정없어. 좀 졸렸을 뿐이야
그래서 드르렁 드르렁 자고 있었지
케로짱!
이거 오늘 가정시간에 만든 거예요
와 맛있어보여
이쪽 건 제가 만든거구요,
이쪽은 리군의 작품이예요
고마워
냠냠..
음 애송이가 만든거 치곤 그저 그렇구만
뭐라구웃!
언제든 상대해주지~
자 그만 그만
그럼 이 열쇠는 새로운 주문이 아니면
지팡이로 바뀌지 않는건가
하지만 어째서 오늘 일어나시지
못할 정도로 졸리셨을까요..
지팡이와 함께 카드도
새롭게 바뀌었기 때문이야
네?
어제 사쿠라가 마법을 쓸 때
크로우 것과는 다른 마법진이 생겼어.
봐봐. FIREY 카드만 바뀌었지?
카드 뒷면도 다르군요
열쇠는 지팡이로 되었는데도
카드를 쓸 수 없었어
그래서 카드도 바뀌지 않음
안되는걸까 하고 생각해서..
네 스스로의 힘만으로 바꾼거야?
모르겠어..
아니, 이 FIREY는 크로우의 카드를 바탕으로
사쿠라가 스스로 만든 카드야
내가 만든 카드..
그렇다면 이건 크로우카드가 아니라,
사쿠라짱이 만든
사쿠라짱 카드가 된다는 얘기로군요
스스로 만들어낸 사쿠라짱 카드로
지금보다 더 센
괴력의 무언가와 싸우는...
하아.. 멋져요~
사쿠라짱 카드는.. 좀..
그럼 사쿠라카드가 나은가요?
그것도 왠지..
그럼 졸리게 된 건?
지금까진 크로우가 만든
크로우카드를 쓰고 있었어
물론 쓰는 데에도 마력이 필요하지만,
그래도 크로우가 카드에
심어둔 마력이 기본이 되니까
그렇게 피곤해질 일은 없어
하지만 새 카드는 사쿠라가
자기 자신의 마력만으로 써야 하니까..
그래서 졸리게 된 거구나
어제 저녁, 사쿠라가 위험했을 때
나와 유에는 아무것도 할 수 없었어
신경쓰지 마. 괜찮았잖아
아니, 신경쓰지 않을 순 없어.
또다른 모습으로 있었을 때면 그렇다 쳐도,
나도 유에도 원래 모습으로 돌아와 있었어
원래 모습이었는데 그랬단 말야?
나와 유에를 움직이지 못하게 할 수 있는 건
지금의 주인인 사쿠라와..
크로우리드뿐이야
아..
카호선생님, 또 이상한 일이 일어났어요
별의 지팡이와 새로운 카드로
어떻게 되긴 했지만..
아, 새로운 카드란 건
제가 크로우카드를 바탕으로 해서
만든 것이라고 케로짱이 말했어요
하지만 그 때 케로짱과 유에상이
움직일 수 없게 되었거든요
케로짱은 그게 가능한 건
크로우상 뿐이라고 하지만..
하지만 크로우상은
꽤 오래 전에 돌아가셨었지?
아?
에리오르군
사쿠라상
보고 있던 거 알았었어?
네
피아노 잘 치는구나
고마워요
앗 그거... 토모요짱이 합창부에서
연습하고 있는 곡이구나
응? 토모요짱
멋져요
당신이 이전에 부르고
계시는 걸 보고 외웠어요
아름다운 노래소리여서..
아 고마워요
그래! 토모요짱, 에리오르군 반주로 노래해봐
지금.. 말이예요?
안돼?
전 괜찮아요
외로울 때에는 따스함을 찾아 멀리 헤메어요
그리운 기억을..
와 대단해 대단해
멋졌어 토모요짱, 에리오르군도 고마워
안돌아갈거야?
응, 토모요짱이랑 같이 돌아갈까 해서
다이도우지는 아직 음악실에 있어?
다음 대회의 과제곡 연습하거든
꽤 늦게까지 연습하는구나
이제 아무도 남아있지 않다고
이번엔 솔로로 나가는 거 같거든
점심시간에 들어봤는데
굉장히 아름다운 곡이야
에리오르군이 피아노로 반주해줬는데 멋졌었어
왜 그래?
아무것도 아냐
그 후에 케르베로스가 뭔가 얘기한 거 있어?
크로우상에 대해서?
응
아니.. 케로짱도 모르겠대.
크로우상은 오래전에 돌아가셨을 테니까..
대체 어떻게 된 거지?
아..
토모요짱 목소리야..
토모요짱, 토모요짱?!
사쿠라짱
어떻게 된거야?
피아노가 갑자기..
위험해!
어째서 피아노가 자기 맘대로 움직이지? 아..
크로우상의 기척..
사쿠라짱..?
위험해!
아앗
에잇~!
밖으로 나가자, 이대로라면 도망칠 수 없어
응, 토모요짱!
네
빨리~
갑자기 피아노가 움직인거야?
다음 콩쿨에 나갈 노래를
부르기 시작하니깐 갑자기..
雷電招來!
고마워
이제 괜찮은걸까요..
아직도 움직이는거냐
저거.. 제가 이야기하면 움직이는 거 같아요
그렇구나
토모요짱 도와줄래?
네
어떻게든 될 지도 모르겠어
온다
응
별의 힘을 숨긴 열쇠여,
그 진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다 레리즈!
왔어
응!
크로우가 만든 카드여,
옛 모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인, 사쿠라의 이름아래!
SONG!
움직이지 않네요
다행이다..
SONG도 사쿠라짱 카드로 바뀌었군요
응
아까.. 확실히 크로우상의 기척이였어
사쿠라짱!
어이!
사쿠라짱
이봐 정신차려
즐거워 질 것 같군요
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
리카짱이 귀여운 곰인형을 만들었어
책 읽고 만들면 간단하다고 해서
큰맘먹고 수예점에서 곰인형 세트를 사왔어
이 기척..?
리군 왜그래?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 샤오란과 보이지않는 실
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!